
Выводы:
1) Буду использовать localStorage для сохранения достижений, indexedDb слишком перевешивает, мне хватит и базы.
2) Было очень интересно узнать про хранение данных в браузере
3) Надо посмотреть чужие приложения и выудить лучшие решения
4) К 3D моделированию надеюсь не притронусь, нашел полезные сайты (Например сделать фигурку человека с костями и анимацией)

Ретроспектива:
1) Я поторопился с задачами
2) Надо больше изучать Three Js
3) 20 поинтов мало на спринт надо больше давить на себя (я расслабился и сделал только 20 из 35)
4) Ставить более понятные задачи
5) Не торопится

Пример: Сделать ходьбу персонажу - Тут не учитывается звуки информация об анимации, информация о скелетон и костях и так далее....
после такого задания я немного преуныл что все плохо у меня. А по факту это очень большой кусок.
